# テキスト変換拡張パック for サクラエディタv2

## 説明

選択した「XXXに変換」機能を追加するサクラエディタ用のプラグインです。
選択した文字列に様々な変換を行うことができます。

## 動作環境

* サクラエディタ(UNICODE版) r1737以降

## インストール

1. サクラエディタのインストールフォルダ直下に `plugins` フォルダを作る。
2. その中に `text-convert` フォルダを作る。
3. `plugin.def` を含むフォルダ内を全てコピー。
4. 共通設定→プラグイン→プラグインを有効にする。
5. 新規プラグインを追加で `text-convert` を有効にしてください。

※ 上記の 1 と 4 は他のプラグインがインストール済みの場合すでに実行されているので行う必要はありません。

※ 上記の 2 `text-convert` は任意の名前を付けて問題ありません。

インストール後は、

```
サクラエディタインストールディレクトリ
 +-- plugin
      +-- text-convert
           +-- plugin.def
           +-- README.md ※このファイル
           +-- js
                +-- *.js
```

と、このような感じのフォルダ構成になります。

個々の機能のインストール方法は機能一覧を参照してください。

## 機能一覧

`共通設定`→`メインメニュー/カスタムメニュー`→`種別：プラグイン`→`XXXに変換`

を好きなメニューに割り当ててください。

### アッパーキャメルケース(UpperCamelCase)に変換

選択された文字列をアッパーキャメルケースに変換します。

例として `upper camel case` という文字列を選択していた場合 `UpperCamelCase` に変換されます。

### ローワーキャメルケース(lowerCamelCase)に変換

選択された文字列をローワーキャメルケースに変換します。

例として `lower camel case` という文字列を選択していた場合 `lowerCamelCase` に変換されます。

### スネークケース(snake_case)に変換

選択された文字列をスネークケースに変換します。

例として `snake case` という文字列を選択していた場合 `snake_case` と変換されます。

### チェインケース(chain-case)に変換

選択された文字列をチェインケースに変換します。

例として `chain case` という文字列を選択していた場合 `chain-case` と変換されます。

### 単語の頭を大文字に変換

選択された文字列の単語の頭を大文字に変換します。

例として `upper camel words` という文字列を選択していた場合 `Upper Camel Words` と変換されます。

### 頭を大文字に変換

選択された文字列の頭を大文字に変換します。

例として `upper camel first` という文字列を選択していた場合 `Upper camel first` と変換されます。

### 頭を小文字に変換

選択された文字列の頭を小文字に変換します。

例として `Lower Camel First` という文字列を選択していた場合 `lower Camel First` と変換されます。

### 代入文をそろえる

選択された文字列を代入文として扱い、

例.

```
var x = 10;
var test =20; // test
```

という文字列は

```
var x    = 10;
var test = 20; // test
```

と、このような感じで位置を揃えることができます。

### カラムをそろえる

選択された文字列を空白区切りのデータとして扱い、それぞれのカラムの位置を揃えます。

例.

```
a, bbbbb, cccccc, d
xyz, yy, z
```

という文字列は

```
a,   bbbbb, cccccc, d
xyz, yy,    z
```

と、このような感じで位置を揃えることができます。

## ライセンス

Copyright(c) 2015-2016 sharkpp All rights reserved.

このプラグインは、The MIT License が適用されます。
